Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Error getting task history for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 問題'<%= problem_id %>'と受講者'<%= student_id %>'に関するタスクのヒストリーを取得する際のエラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 發生錯誤，請確認問題和學生 ID 是否正確。

source: Started entrance exam rescore task for student '{student_id}'. Click the 'Show Background Task History for Student' button to see the status of the task.
ja_jp: 受講者 '{student_id}' の入学試験再採点タスクが開始されました。タスクの詳細を見るには「バックグラウンドで実施される学生向けのタスク履歴を表示」をクリックしてください。
zh_tw: 開始學生 '{student_id}' 考試重新計分的工作，請點擊 「顯示學生的背景任務歷史」按鈕來查看工作狀態。

source: Reset attempts for all students on problem '<%= problem_id %>'?
ja_jp: 問題 '<%= problem_id %>' に対するすべての受講者の試行のリセットをしますか？
zh_tw: 重新評定所有學生於問題 '<%= problem_id %>' 的答案？

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%= problem_id %>'. Click the 'Show Background Task History for Problem' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%= problem_id %>' に対する試行のリセットのタスクを開始しました。タスクの詳細を見るには「バックグラウンドで実施される学生向けのタスク履歴を表示」をクリックしてください。
zh_tw: 成功啟動重置嘗試問題 '<%= problem_id %>'任務。點擊“顯示後台任務的歷史記錄問題”按鈕，查看任務的狀態。

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%= problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja_jp: '<%= problem_id %>'の問題に関する試行をリセットするタスクを開始する際のエラー。問題の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 發生錯誤。請確認問題 ID 是否正確。

source: Rescore problem '<%= problem_id %>' for all students?
ja_jp: すべての受講者に対する問題 '<%= problem_id %>' の再採点を行いますか？
zh_tw: 為所有學生Rescore問題 '<%= problem_id %>' ？

source: Successfully started task to rescore problem '<%= problem_id %>' for all students. Click the 'Show Background Task History for Problem' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%= problem_id %>' に対する再採点のタスクを開始しました。タスクの詳細を見るには「バックグラウンドで実施される学生向けのタスク履歴を表示」をクリックしてください。
zh_tw: 開始rescore學生問題任務問題 '<%= problem_id %>' 。點擊“顯示後台任務的歷史記錄'按鈕查看任務的狀態。

source: Error starting a task to rescore problem '<%= problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja_jp: '<%= problem_id %>'の問題を再採点するタスクを開始する際のエラー。問題の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 發生錯誤。請確認問題 ID 是否正確。

source: You have been logged out of your edX account.
ja_jp: アカウントは既にログアウト状態です。
zh_tw: 您已經從edX帳號登出。

source: Student username/email field is required and can not be empty.
ja_jp: 受講者のメールアドレスかユーザー名が必要で空白にしておくことはできません。
zh_tw: 學生用戶名/電子郵件是必需的，不能為空。

source: records are not in correct format and not added to
ja_jp: 記録が正しいフォーマットとなっていないので、追加されません
zh_tw: 記錄格式不正確，不添加到

source: record is not in correct format and not added to the exception
ja_jp: 記録が正しいフォーマットになっていないので例外に追加されません
zh_tw: 記錄的格式不正確，將不加到例外

source: learners do not exist in LMS and not added to the
ja_jp: には受講者がLMSに居ないので追加されません。
zh_tw: 學習者不存在系統中，將不加到

source: learners are already white listed and not added to
ja_jp: 受講者はすでにホワイトリスト化されているので追加されません
zh_tw: 學習者已經被批准，將不被加到

source: learner is already white listed and not added to the exception
ja_jp: 受講者はすでにホワイトリスト化されているので例外に追加されません
zh_tw: 學習者已經被批准，將不被加到例外

source: learners are not enrolled in course and not added to
ja_jp: 受講者は講座を受講していないので追加されません
zh_tw: 學習者沒有選讀此課程，將不被加到

source: learner is not enrolled in course and not added to the exception
ja_jp: 受講者は講座に受講登録をしてないので例外に追加されません
zh_tw: 學習者沒有選讀此課程，將不被加到例外

source: An error occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが起きました。再度、お試しください。
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試一次。

source: Please enter a term in the %(anchor_start)s search field%(anchor_end)s.
ja_jp: %(anchor_start)s 検索フィールド%(anchor_end)sに語句を入力してください。
zh_tw: 請在 %(anchor_start)s 中輸入術語，以搜尋 %(anchor_end)s。

source: Error adding students.
ja_jp: 受講者の追加でエラーが発生。
zh_tw: 新增學生錯誤。

source: {numUsersAdded} student has been added to this cohort
ja_jp: {numUsersAdded}名の受講者がこのユーザー群に追加されました。
zh_tw: {numUsersAdded} 個學生已經被加入到同伴群組中

source: {numMoved} student was removed from {oldCohort}
ja_jp: {numMoved}名の受講者が{oldCohort}から削除されました。
zh_tw: {numMoved} 個學生已從 {oldCohort} 移除

source: {numPresent} student was already in the cohort
ja_jp: {numPresent}名の受講者が既にこのユーザー群に属しています。
zh_tw: {numPresent} 個學生已經在同伴群組中

source: Unknown user: {user}
ja_jp: 不明なユーザー：{user}
zh_tw: 未知的使用者: {user}

source: There was an error when trying to add students:
ja_jp: 受講者の追加中に{numErrors}件のエラーが発生しました。
zh_tw: 當嘗試新增學生時，發生 {numErrors} 個錯誤 ：

source: %s result
ja_jp: 結果 %s
zh_tw: %s 結果

source: Unknown Error Occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
zh_tw: 未知錯誤發生。

source: Failed to reset attempts.
ja_jp: リセットの試行に失敗しました。
zh_tw: 重置請求失敗。

source: Failed to delete student state.
ja_jp: 受講者の状態の削除に失敗しました。
zh_tw: 刪除學生狀態失敗。

source: Failed to rescore problem.
ja_jp: 問題の再採点に失敗しました。
zh_tw: 重評得分失敗。

source: The data could not be saved.
ja_jp: データは保存されませんでした。
zh_tw: 資料無法被儲存。

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいemailアドレスを入力してください。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please enter a valid password
ja_jp: 正しいパスワードを入力してください。
zh_tw: 請輸入一組有效的密碼。

source: Password reset email sent. Follow the link in the email to change your password.
ja_jp: パスワードリセットメールが送信されました。そのメール文面にあるリンクへアクセスすることパスワード変更ができます。
zh_tw: 密碼重設郵件已寄出，請點擊郵件中的連結更改你的密碼。

source: We weren't able to send you a password reset email.
ja_jp: パスワードリセットメールの送信ができませんでした。
zh_tw: 我們目前無法寄出密碼重設郵件給您。

source: Please check your email to confirm the change
ja_jp: メールアドレスのチェックをお願いします。
zh_tw: 請檢閱您的電子郵件以確認變更。

source: Basic Account Information (required)
ja_jp: アカウントの基本情報 (必須)
zh_tw: 基本帳號資訊 (必填)

source: The name that identifies you throughout {platform_name}. You cannot change your username.
ja_jp: {platform_name} サービス内のディスカッション等で表示されるユーザー名です。このユーザー名を変更することはできません。
zh_tw: Username 作為整個 {platform_name} 平台的識別。您無法變更您的 username。

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

source: The email address you use to sign in. Communications from {platform_name} and your courses are sent to this address.
ja_jp: ログインの際に使うメールアドレスです。{platform_name} や講座からのお知らせなどは、このメールアドレス宛てに送付されます。
zh_tw: 此為您用來登入的電子郵件地址。平台 {platform_name} 和您的課程會透過此電子郵件地址與您溝通。

source: Reset your Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_tw: 重設您的密碼

source: When you click "Reset Password", a message will be sent to your email address. Click the link in the message to reset your password.
ja_jp: 「パスワード変更」をクリックすると、登録されたメールアドレス宛にパスワード変更メールが送信されます。メールに記載の手続き用URLをクリックし、お手続きください。
zh_tw: 當您點擊 "重設密碼" 後，系統將傳送訊息至您的電子郵件地址。點擊訊息中的連結以重設密碼。

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages.
ja_jp: このサイトを利用するための言語です。現在、このサイトで利用可能な言語は限られています。
zh_tw: 此語言會被使用在整個網站。

source: Country or Region
ja_jp: 国または地域
zh_tw: 國家或地區

source: Additional Information (optional)
ja_jp: 追加情報 (オプション)
zh_tw: 額外資訊 (非必選)

source: Connected Accounts
ja_jp: 接続済アカウント
zh_tw: 連結帳號

source: Connect your {accountName} account
ja_jp: {accountName} に接続します
zh_tw: 連結您的 {accountName} 帳號

source: We've sent a message to {email_address}. Click the link in the message to reset your password.
ja_jp: {email_address} 宛にメッセージを送付しました。メッセージの中のリンクをクリックしてパスワードをリセットしてください。
zh_tw: 我們將會發送一個訊息至 {email_address}。點擊訊息中的連結以重設密碼。

source: Unlink
ja_jp: 接続解除
zh_tw: 取消連結

source: Link
ja_jp: 接続する
zh_tw: 連結

source: {platform_name} learners can see my:
ja_jp: ：は、{platform_name} の受講者が参照できます
zh_tw: {platform_name} 學習者可以看見我的：

source: Unable to retrieve data, please try again later.
ja_jp: データの受信に失敗しました。少し経った後にお試しください。
zh_tw: 無法檢索資料，請稍後再試

source: This may be happening because of an error with our server or your internet connection. Try refreshing the page or making sure you are online.
ja_jp: サーバーかあなたのインターネット接続に問題がある場合に発生します。ページの再読み込みをするか、インターネット接続を確認してください。
zh_tw: 發生的原因可能歸咎於我們的伺服器或是您的網路連線錯誤，請重新整理頁面或確定您仍在線上。

source: Studio's having trouble saving your work
ja_jp: Studio は作業の保存に問題があります。
zh_tw: Studio在儲存您的工作時遇到了問題。

source: Delete Page Confirmation
ja_jp: ページ確認の削除
zh_tw: 刪除頁面確認

source: Are you sure you want to delete this page? This action cannot be undone.
ja_jp: このページを消しても大丈夫ですか？このアクションは取り消しできません。
zh_tw: 您確定要刪除這個頁面？此動作無法還原。

source: Deleting
ja_jp: 削除しています
zh_tw: 刪除中

source: OpenAssessment Save Error
ja_jp: 保存エラー
zh_tw: 開啟評分儲存錯誤

source: This link will open in a new browser window/tab
ja_jp: このリンクでは新しいウィンドウかタブが開きます。
zh_tw: 該連結將在新的瀏覽器視窗或標籤中打開

source: This link will open in a modal window
ja_jp: モーダルウィンドウにこのリンクを開く
zh_tw: 該連結將在一個強制回應視窗中開啓

source: There was an error while importing the new library to our database.
ja_jp: ライブラリをデータベースにインポート中にエラーが発生しました。
zh_tw: 在匯入新函式庫至我們的資料庫時發生錯誤。

source: There was an error while importing the new course to our database.
ja_jp: データベースに新しい講座をインポート中にエラーが発生
zh_tw: 匯入新課程到我們的資料庫時發生錯誤。

source: There was an error during the upload process.
ja_jp: アップロード時にエラーが発生
zh_tw: 在上傳的過程中發生錯誤

source: There was an error while unpacking the file.
ja_jp: ファイルの解凍中にエラーが発生
zh_tw: 在解壓縮檔案的過程中發生錯誤。

source: There was an error while verifying the file you submitted.
ja_jp: 送信したファイルの確認中にエラーが発生
zh_tw: 驗證您提交的檔案時發生錯誤。

source: Choose new file
ja_jp: 新しいファイルを選ぶ
zh_tw: 選擇新的檔案

source: Your import has failed.
ja_jp: インポートは失敗しました
zh_tw: 您的匯入失敗。

source: File format not supported. Please upload a file with a {file_extension} extension.
ja_jp: ファイル形式がサポートされていません． {file_extension} 拡張子がついたファイルをアップロードして下さい．
zh_tw: 檔案格式不支援，請上傳 {file_extension} 格式的檔案。

source: You must specify a name
ja_jp: 名前を指定する必要があります
zh_tw: 您必須指定一個名稱

source: Cannot drop more <% attrs.types %> than will assigned.
ja_jp: 割り当てられる以上の <% attrs.types %> をドロップできません．
zh_tw: 刪除的<% attrs.types %>不能超過將分配的數量。

source: Only <%= fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%= fileExtensions %> to upload.
ja_jp: ファイルアップロードが可能なファイル形式は「<%= fileTypes %>」となります。拡張子が「<%= fileExtensions %>」となるファイルを選択し、アップロードしてください。
zh_tw: 只有 <%= fileTypes %> 檔案可以上傳，請選擇 <%= fileExtensions %> 型式的檔案上傳。

source: This component has validation issues.
ja_jp: このアイテムは検証における問題があります。
zh_tw: 此元件有驗證問題

source: Adding
ja_jp: 追加中
zh_tw: 新增中

source: Used in %(count)s unit
ja_jp: %(count)sユニットで使用
zh_tw: 用在%(count)s 單位

source: This content group is not in use. Add a content group to any unit from the %(outlineAnchor)s.
ja_jp: このコンテンツグループは使われていません。%(outlineAnchor)s でユニットにコンテンツグループを追加してください。
zh_tw: 此內容群組無在使用。從%(outlineAnchor)s新增一個內容群組到任何一個單元。

source: Upload a new PDF to “<%= name %>”
ja_jp: “<%= name %>” に新しい PDF をアップロード
zh_tw: 上傳一個新的PDF檔案至"<%= name %>"

source: Please select a PDF file to upload.
ja_jp: アップロードするPDFファイルを選択してください。
zh_tw: 請選擇要上傳的PDF文件

source: Contains %(count)s group
ja_jp: %(count)s個のグループを含みます
zh_tw: 包含%(count)s群組

source: This Group Configuration is not in use. Start by adding a content experiment to any Unit via the %(outlineAnchor)s.
ja_jp: このグループ構成は使用されていません。%(outlineAnchor)sでユニットに実験項目を追加してスタートしてください。
zh_tw: 此群組設定未使用。透過%(outlineAnchor)s 開始為每個單元增加內容實驗。

source: Your import is in progress; navigating away will abort it.
ja_jp: インポート処理は進行中です；離脱するとこの処理は破棄されます
zh_tw: 您的匯入正在進行中，離開頁面將會中止匯入。

source: Error importing course
ja_jp: インポートしたコースにエラーがあります。
zh_tw: 匯入課程錯誤

source: There was an error with the upload
ja_jp: アップロード時にエラーが発生
zh_tw: 上傳時發生錯誤

source: You reserve all rights for your work
ja_jp: 成果物の著作権は制作者に帰属します
zh_tw: 您保留您對作品的所有權利

source: Creative Commons
ja_jp: クリエィティブ・コモン
zh_tw: 知識共享

source: You waive some rights for your work, such that others can use it too
ja_jp: 成果物に関する著作権の一部を放棄することにより、他者が同様に利用できるようになります
zh_tw: 您放棄您對作品的一些權利，使得其他人也可以使用

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: Attribution
ja_jp: 属性属性
zh_tw: 姓名標示

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your copyrighted work but only if they give credit the way you request. Currently, this option is required.
ja_jp: あなたが求めている方法で権利の明記をすることにより、あなたの著作権がある成果物を複製、配布、表示することを認めます。現在、この選択が必要です。
zh_tw: 允許他人複製、散步、公開展示、演出您的作品，唯一的條件是，他們必須歸功于你，讓其他人知道你是原創人。目前，這個選項是必需。

source: Noncommercial
ja_jp: 非営利
zh_tw: 非商業性

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your work - and derivative works based upon it - but for noncommercial purposes only.
ja_jp: あなたの成果物を複製し、再配布し、表示、上演、- またこれに基づく派生的な成果物を作ることを認めます - ただし、それらは非営利目的な用途に限られます。
zh_tw: 允許他人在非為商業目的下複製、散布、公開展示、演出您的作品 - 並以此為基礎衍生作品。

source: No Derivatives
ja_jp: 派生物なし
zh_tw: 禁止改作

source: Allow others to copy, distribute, display and perform only verbatim copies of your work, not derivative works based upon it. This option is incompatible with "Share Alike".
zh_tw: 允許他人完整的複製、散布、公開展示、演出您的作品, 但不允許以此為基礎衍生作品。此選項與「相同方式分享」不兼容。

source: Share Alike
ja_jp: 同様に共有
zh_tw: 相同方式分享

source: Allow others to distribute derivative works only under a license identical to the license that governs your work. This option is incompatible with "No Derivatives".
zh_tw: 允許他人依同樣的授權條款來散布該衍生作品。此選項與「禁止改作」不兼容。

source: %(display_name)s Settings
ja_jp: %(display_name)s設定
zh_tw: %(display_name)s 設定

source: Change the settings for %(display_name)s
ja_jp: %(display_name)sの設定を変える
zh_tw: 為%(display_name)s變更設定

source: Publish %(display_name)s
ja_jp: %(display_name)s の公開
zh_tw: 發佈 %(display_name)s

source: Publish all unpublished changes for this %(item)s?
ja_jp: この%(item)sのすべての未公開の変更を公開しますか？
zh_tw: 要為此 %(item)s發佈所有尚未發佈的變更嗎?

source: Editing: %(title)s
ja_jp: 編集中: %(title)s
zh_tw: 編輯: %(title)s

source: Component
ja_jp: アイテム
zh_tw: 組件

source: Collapse All Sections
ja_jp: すべての章を折り畳む
zh_tw: 折疊所有章節

source: Expand All Sections
ja_jp: すべての章を展開
zh_tw: 展開所有章節

source: Release date:
ja_jp: リリース日：
zh_tw: 釋出日期：

source: {month}/{day}/{year} at {hour}:{minute} UTC
ja_jp: {year}年{month}月{day}日{hour}時{minute}分 UTC
zh_tw: 世界標準時間 {月}/{日}/{年} 的 {時}:{分}

source: Edit section release date
ja_jp: 章のリリース日を編集
zh_tw: 編輯章節釋出日期

source: Date added
ja_jp: 追加日
zh_tw: 新增日期

source: Editing visibility for: %(title)s
ja_jp: %(title)s の公開範囲を編集中
zh_tw: 編輯能見度：%(title)s

source: Duplicating
ja_jp: 複製中
zh_tw: 複製中

source: Publishing
ja_jp: 公開中
zh_tw: 發佈中

source: Are you sure you want to revert to the last published version of the unit? You cannot undo this action.
ja_jp: 最後に公開されたバージョンの単元に戻してもよろしいですか？このアクションは取り消しできません。
zh_tw: 您確定要回歸到此單元所發佈的上一版本?您不可復原此動作。

source: Discarding Changes
ja_jp: 変更の破棄中
zh_tw: 放棄更改

source: Hiding from Students
ja_jp: 受講者から隠しています
zh_tw: 從學生隱藏

source: Explicitly Hiding from Students
ja_jp: 明示的に受講者から隠しています
zh_tw: 從學生明確隱藏

source: Inheriting Student Visibility
ja_jp: 受講者公開範囲の継承中
zh_tw: 繼承學生可見度

source: Make Visible to Students
ja_jp: 受講者に表示する
zh_tw: 學生可見

source: If the unit was previously published and released to students, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to students. Do you want to proceed?
ja_jp: 単元が過去に受講者に発行されていた場合、非公開中の変更は受講生に表示されるようになります。処理を続けてよろしいですか？
zh_tw: 如果此單元先前已被發佈且釋出給學生，任何單元於隱藏時的改動現在將不再對學生隱藏。您希望繼續嗎?

source: Making Visible to Students
ja_jp: 受講者に表示しています
zh_tw: 使學生可見

source: Hide Previews
ja_jp: プレビューを隠す
zh_tw: 隱藏預覽

source: Show Previews
ja_jp: プレビューを表示
zh_tw: 顯示預覽

source: Showing %(current_item_range)s out of %(total_items_count)s, filtered by %(asset_type)s, sorted by %(sort_name)s ascending
ja_jp: %(sort_name)s で昇順にソートされ、%(asset_type)s でフィルタされた %(total_items_count)s 中の %(current_item_range)s 件を表示中
zh_tw: 顯示%(current_item_range)s超過%(total_items_count)s，使用%(asset_type)s過濾，使用%(sort_name)s向上排序

source: Showing %(current_item_range)s out of %(total_items_count)s, filtered by %(asset_type)s, sorted by %(sort_name)s descending
ja_jp: %(sort_name)s で降順にソートされ、%(asset_type)s でフィルタリングされた %(total_items_count)s 中の %(current_item_range)s 件を表示中
zh_tw: 顯示%(current_item_range)s超出%(total_items_count)s， 使用%(asset_type)s過濾，使用%(sort_name)s向下排序

source: Showing %(current_item_range)s out of %(total_items_count)s, sorted by %(sort_name)s ascending
ja_jp: %(sort_name)s で昇順にソートされた %(total_items_count)s 中の %(current_item_range)s 件を表示中
zh_tw: 從%(current_item_range)s中顯示%(total_items_count)s秒，按%(sort_name)s升序排列

source: Showing %(current_item_range)s out of %(total_items_count)s, sorted by %(sort_name)s descending
ja_jp: %(sort_name)s で降順にソートされた %(total_items_count)s 中の %(current_item_range)s 件を表示中
zh_tw: 從%(current_item_range)s中顯示%(total_items_count)s秒，按%(sort_name)s降序排列

source: %(total_items)s total
ja_jp: 合計 %(total_items)s 件
zh_tw: 共%(total_items)s

source: Pending
ja_jp: ペンディング
zh_tw: 處理中

source: Please note that validation of your policy key and value pairs is not currently in place yet. If you are having difficulties, please review your policy pairs.
ja_jp: キー・値ペアの方針の検証は現在はまだ準備が整っていないことにご注意下さい．問題があれば，ペアの方針を見直して下さい．
zh_tw: 請注意：您設置的策略關鍵字和值的驗證結果目前失敗。如果您遇到問題，請再檢查一次。

source: %(hours)s:%(minutes)s (current UTC time)
ja_jp: %(hours)s:%(minutes)s (UTC 時間)
zh_tw: %(hours)s：%(minutes)s (現在國際標準時間)

source: Delete “<%= name %>”?
ja_jp: “<%= name %>” を削除しますか?
zh_tw: 刪除"<%= name %>"？∂

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
ja_jp: テキストの削除は元に戻せません。削除すると講座メニューからも削除されます。
zh_tw: 刪除教材的操作將無法復原。一旦被删除，教材的相關訊息將會在課程導覽中被移除。

source: We're sorry, there was an error
ja_jp: 申し訳ありません，エラーがありました
zh_tw: 很抱歉，目前發生錯誤

source: Delete this %(xblock_type)s?
ja_jp: %(xblock_type)s を消去しますか？
zh_tw: 是否將此 %(xblock_type)s 刪除?

source: Deleting this %(xblock_type)s is permanent and cannot be undone.
ja_jp: この%(xblock_type)sの削除は恒久的で取り消すことができません。
zh_tw: 刪除此%(xblock_type)s的影響是永久的且無法還原的。

source: Yes, delete this %(xblock_type)s
ja_jp: はい、%(xblock_type)s を消去します。
zh_tw: 是的，將此 %(xblock_type)s 刪除

source: section
ja_jp: 章
zh_tw: 章節

source: subsection
ja_jp: 節
zh_tw: 小節

source: Please select a file in .srt format.
ja_jp: .srtファイルを選択してください。
zh_tw: 請選擇一個.srt格式的檔案。

source: Error: Uploading failed.
ja_jp: エラー：アップロード失敗しました。
zh_tw: 錯誤：上傳失敗。

source: Error: Import failed.
ja_jp: エラー：インポート失敗しました。
zh_tw: 錯誤：匯入失敗。

source: Error: Replacing failed.
ja_jp: エラー：交換は失敗しました。
zh_tw: 錯誤：覆蓋失敗。

source: Error: Choosing failed.
ja_jp: エラー：選択は失敗しました。
zh_tw: 錯誤：選擇失敗。

source: Error: Connection with server failed.
ja_jp: サーバーへの接続は失敗しました。
zh_tw: 錯誤：連線至伺服器失敗。

source: No sources
ja_jp: ソースがありません
zh_tw: 無來源

source: Link types should be unique.
ja_jp: リンクタイプは一意である必要があります。
zh_tw: 鏈接類型必須獨一的。

source: Links should be unique.
ja_jp: リンクは一意である必要があります。
zh_tw: 鏈接必須是獨一的。

source: Incorrect url format.
ja_jp: URL無効
zh_tw: 不正確網址格式。

source: Sorry, there was an error parsing the subtitles that you uploaded. Please check the format and try again.
ja_jp: 申し訳ありません、アップロードされた字幕を処理する際にエラーが発生しました。フォーマットを確認して再試行してください。
zh_tw: 很抱歉，在分析您上傳的字幕時發生錯誤，請檢查您的檔案格式並重試一次。

source: Upload translation
ja_jp: 翻訳をアップロード
zh_tw: 上傳翻譯

source: Editor
ja_jp: エディタ
zh_tw: 編輯器

source: New %(component_type)s
ja_jp: 新しい%(component_type)s
zh_tw: 新增%(component_type)s

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_tw: 警告

source: Large
ja_jp: 大きい
zh_tw: 大

source: Page number
ja_jp: ページ番号
zh_tw: 頁碼

source: DISCUSSION HOME:
ja_jp: ディスカッションホーム：
zh_tw: 討論主頁：

source: Visible To:
ja_jp: 次の人に表示：
zh_tw: 對可見：

source: Discussion admins, moderators, and TAs can make their posts visible to all students or specify a single cohort.
ja_jp: ディスカッション管理者、モデレーター、TAはポストを全受講者または指定したユーザー群に表示するようにできます。
zh_tw: 討論管理員、版主及助教可以對所有的學生或特定單一個的同伴顯示發文。

source: Title:
ja_jp: 件名：
zh_tw: 標題:

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation.
ja_jp: 他の受講者が参加しようと思う、明確でわかりやすい件名をつけてください。
zh_tw: 新增一個明確描述的標題以鼓勵參與

source: Enter your question or comment
ja_jp: 質問もしくはコメントを入力してください
zh_tw: 輸入您的問題或評論

source: Add Post
ja_jp: 投稿を追加
zh_tw: 新增文章

source: Edit post title
ja_jp: 投稿のタイトルを編集
zh_tw: 編輯文章標題

source: By: Staff
ja_jp: スタッフより
zh_tw: By:工作人員

source: By: Community TA
ja_jp: コミュニティTAより
zh_tw: By:社群助教

source: %(post_type)s posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sにより%(post_type)sとして%(time_ago)sに投稿
zh_tw: 由%(author)s發表%(post_type)s在%(time_ago)s

source: Post type:
ja_jp: 投稿タイプ：
zh_tw: 發文類型:

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations.
ja_jp: 「質問」は回答を必要とする議題に用います。「ディスカッション」は考えを共有したり、会話するためのものです。
zh_tw: 疑問需要被解答。藉由討論分享想法並開始交談。

source: Post a response:
ja_jp: 返信を投稿：
zh_tw: 發表一項回應：

source: Expand discussion
ja_jp: ディスカッションを展開する
zh_tw: 展開討論

source: Collapse discussion
ja_jp: ディスカッションをたたむ
zh_tw: 摺疊討論串

source: Topic Area:
ja_jp: カテゴリ：
zh_tw: 主題專區:

source: Filter topics
ja_jp: カテゴリをフィルタ
zh_tw: 過濾主題

source: Add your post to a relevant topic to help others find it.
ja_jp: カテゴリを適切に設定していただくと、他の受講者があなたの書き込みを見つけやすくなります。
zh_tw: 新增您的文章至相關主題以幫助其他人搜尋。

source: Active Threads
ja_jp: 活動中のスレッド
zh_tw: 活動主題

source: New Post
ja_jp: 新しい投稿
zh_tw: 發表文章

source: country
zh_tw: 國家

source: language
zh_tw: 語言

source: N/A
zh_tw: 不適用

source: Thank you! We have received your payment for %(course_name)s.
zh_tw: 感謝你！ 你已經在 %(course_name)s 完成付款

source: title
ja_jp: 件名
zh_tw: 標題

source: Generate a Certificate for all
zh_tw: 生成所有證書

source: New
ja_jp: 新規
zh_tw: 新的

source: additions to the Exception list
zh_tw: 新增例外清單

source: Generate a Certificate for all users on the Exception list
zh_tw: 產生所有user的證書在例外的清單

source: Specify whether discussion topics are divided by cohort
ja_jp: ディスカッション トピックがユーザー群で分離するか設定してください。
zh_tw: 指定是否將討論主題以隊伍區分。

source: Select the course-wide discussion topics that you want to divide by cohort.
ja_jp: ユーザー群で分離したい講座内ディスカッション トピックを選択してください。
zh_tw: 選取您要以隊伍區分的課程範圍討論主題

source: Specify whether content-specific discussion topics are divided by cohort.
ja_jp: ユーザー群でコンテンツ内ディスカッション トピックが分離されるか指定してください。
zh_tw: 指定是否將特定內容討論主題以隊伍區分。

source: Always cohort content-specific discussion topics
ja_jp: 常にコンテンツ内ディスカッション トピックを集団化する
zh_tw: 總是隊伍特定內容討論主題

source: Cohort selected content-specific discussion topics
ja_jp: 選択されたコンテンツ内ディスカッション トピックを集団化
zh_tw: 隊伍選取特定內容討論主題

source: Cohorted
ja_jp: 集団化
zh_tw: 同伴

source: Manage Students
ja_jp: 受講者を管理する
zh_tw: 管理學生

source: Add students to this cohort
ja_jp: 受講者をこのユーザー群に追加
zh_tw: 新增學生至此隊伍

source: Note: Students can be in only one cohort. Adding students to this group overrides any previous group assignment.
ja_jp: 注意：受講者は単一のユーザー群に所属します。このグループに受講者を追加するということは、以前の所属グループについて上書きすることとなります。
zh_tw: 注意：學生只可以同時在一個隊伍中。新增學生至此團隊會覆蓋掉任何過去這位學生被指派的團隊。

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the students you want to add. *
ja_jp: 受講者を追加するには、emailアドレス、そして/もしくは、ユーザー名を行ごともしくはカンマ区切りで入力してください。
zh_tw: 輸入您要新增的學生的電子郵件地址 和/或 使用者名稱，並以換行或逗號分隔。

source: Add Students
ja_jp: 受講者を追加
zh_tw: 新增學生

source: %(screen_reader_start)sWarning:%(screen_reader_end)s The previously selected content group was deleted. Select another content group.
zh_tw: %(screen_reader_start)sWarning:%(screen_reader_end)s 先前選擇的內容組已被刪除。選擇另一個內容組。

source: %(screen_reader_start)sWarning:%(screen_reader_end)s No content groups exist.
zh_tw: %(screen_reader_start)sWarning:%(screen_reader_end)s 群組不存在

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file
ja_jp: ユーザー群に受講者をCSVファイルで割り当てます。
zh_tw: 上傳一個CSV檔案來分配學生至隊伍。

source: To review student cohort assignments or see the results of uploading a CSV file, download course profile information or cohort results on %(link_start)s the Data Download page. %(link_end)s
ja_jp: 受講者のユーザー群設定を確認、CSVファイルのアップロード結果の確認、講座のプロフィール情報をダウンロードするには%(link_start)sデータダウンロードページ%(link_end)sより入手してください。
zh_tw: 查看學生的隊伍作業或者查看上傳CSV檔案的結果，在 %(link_start)s 資料下載頁面 %(link_end)s 下載課程檔案資訊或隊伍結果

source: Load next %(num_items)s result
ja_jp: 次の%(num_items)s の結果を読み込む
zh_tw: 讀取下一個 %(num_items)s 結果

source: Back to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ戻る
zh_tw: 回到課程面板

source: These settings include basic information about your account. You can also specify additional information and see your linked social accounts on this page.
ja_jp: これらの設定にはアカウントの基本的な情報が含まれています。また、このページでは補足の情報と紐づけられたソーシャルアカウントの確認ができます。
zh_tw: 這些設定包括您帳號的基本資訊。您也可以再本頁額外新增資訊並且查看已連結的社交網路帳號。

source: Password Reset Email Sent
ja_jp: パスワード変更メールを送信しました
zh_tw: 密碼重置郵件已發送

source: We've sent instructions for resetting your password to the email address you provided.
ja_jp: 入力されたメールアドレス宛に、新しいパスワードの設定方法を記載したメールを送信しました。
zh_tw: 我們已經發送了重設密碼說明至您提供的電子郵件地址。

source: An error occurred when signing you in to %(platformName)s.
ja_jp: %(platformName)s へのログイン処理中にエラーが発生しました。
zh_tw: 當你正在登入%(platformName)s 一個錯誤佔用
